群公告
社区拼团群规：请拼友们自觉遵守群规愉快拼单本群🈲不可以乱发广告🈲不可以发连接或图片🈲不可以私下添加打扰不熟成员🈲不可以盗取图片本群严禁散发与本群无关任何言论和名片等一旦发现立踢出群，
🪷🪷一.拼台宗旨：由拼友们自发组织拼农场新鲜果蔬，走地鸡禽，质优干货社区服务拼台。不好不拼，不新鲜不拼。不好吃不拼。健康饮食。
❗拼台保证质量，义工多重检查❗上架货品均为有拼友好评产品，如果拼友东西拿到手发现有漏检质量在当天或第二天告知，经核实后或者农场退款会及时退款或更换❗以下情况无法退款情况：非质量问题或拼友保存不当，取货造成质量问题，拼友东西拿走超过三天🍄退款可作为下次拼单credit 或者直接退款。
🪷二.本拼台服务与其他拼台的不同：拼台是波士顿有政府要求卫生证书齐全，按政府老人服务规范管理拼台。与政府老人服务专业团队，minimart,慈善组织合作,专业冷库当天作业.❗拼台新鲜果蔬由美国农场，或Hmart, wholefood 相同供应商直供，货一到就拼，无存货比市面实体店性价比高更新鲜。
❗❗波士顿素食走地鸡概念由本拼台开始提倡.拼台独有萨松鸡是农场直销100%散养素食走地鸡（💕萨松鸡也有荤素之分），本素食鸡无一般吃饲料，荤食鸡的毒素（美国动物饲料含有地沟油和动物内脏成分）一般超市的鸡是100%吃荤，即使wholefood的走地鸡也是40% 吃荤（信息来源whole food 宣传册）。比一般鸡更Juicy，肉质更香甜。本平台萨松鸡采用美国最先进机杀（减少手接触),根据USDA要求经急冻杀菌，由USDA每次正规检验当天送出. 疫情期间吃了更放心。🧚‍♂科普下美国饲料成分：https://organicfeeds.com/what-is-in-chicken-feed/, 此文章说明美国鸡饲料是包括地沟油和动物内脏（目前很多家庭后院的鸡也是吃饲料）❗饲料是疯牛病和老年痴呆早发起因。素食鸡可避免以上病因也是拼台拼团起因。
❗素食鸡在4镑左右, 如果3.5镑以下拼台会帮忙拼友向农场申请credit 
❗蘑菇产品和美国有机农场直接合作。截单后第三天新鲜收割送达。
❗加工熟食由获过奖大师傅正规店家独家烹制提供。古法烹制无味精美味产品。
❗其他上架或为素食有机产品或为价格最优质量保证的优质产品如鸡腿，鸡爪等。
❗干货由目前波士顿品质最好的供应商提供，基本都是原生态的产品。质优价优。
🪷🪷三：取货和运输：目前拼台合作有两个固定取货点：👬Malden：273 Salem st， Malden, ma( grocery store),电话：7814804722。👬Chinatown : 25 Chauncy St, Boston, MA 02110,电话：(718) 578-3389。
💕其它取货点由拼友热心无报酬义务帮忙接货缓解运输义工不够困难。
🪷🪷三。配送时间方式：除特殊通知，现星期三截单星期五送货❗截单后货品不可取消。🍄目前配送方式：三只鸡或同等金额起可送到家（不同种类可累计）以波士顿为中心，Quincy, Waltham, Newton以内运费$5/次，10只鸡或者同等金额以上免费送到家，外围镇运费$10-$30/次按金额多少调整。超10只订单视距离，数量，金额免运费或加合理运费💕自取点按金额不收运费，送到家少量运费是心意直接补贴运输义工油费和过路费❗拼台不收此运费不以盈利为目的。欲了解拼友请联系群主。
🪷🪷四缴费方式：本拼台由两个义工管理拼台账目，有自取现金付款和汇款两种。
❗现金付款只限于Quincy ,malden，中国城自取自助拼单除负责接单拼友愿接受现金付款帮转账。拼台目前仅接受Venmo付款便于义工对账，方便农场退款。因拼台是新鲜拼，当天到当天抢，偶尔抢不到会退款的，Venmo 大家方便。现在Venmo 有活动，有人邀请申请会给10元。❗请记得接银行账户点击选项friend and family 才是免费使用.不要用vendor 。    
$$$$付款信息：Venmo: Sabrina0861, Tel: 0861。❗付款請注明：时间， 群名， 接龙号， 群里所用名字，以此为例：1/26/2024 ，lexington 群， #1， for zhimin. 鸡加工写明：1x$23+$2❗如果上次货品你没有收到， 可注明没收到在总价中扣除。越详细越好！未收到， 但必须明确说明。 
❗❗到拼友家取货须知：💕爱心不易，请用行动多珍惜：❗拼友请尽量早取东西。减少他们麻烦❗取货时间在群里等通知❗如果取货后请在取货单你的名字上打勾。有问题请私信留言❗如果周五不能来请提前电话接货人商榷。
未尽事宜请拼友们多多建议。感恩所有热心无偿花时间帮助大家拼友们，希望更多人出来一起互助
🌸本拼台保证质量,因果蔬特性有问题请12小时内照片私信反馈，会尽快调查处理❗️过时恕不受理.质量保证范围不包拼友存放方式不当-个人观点口味-水果外表不够好看等.